Ejercicio 6. (Parejas)

Entre los dos compañeros tendréis que generar a posta varios conflictos, solucionarlos y volver
a subir a git con el comentario “Resolución de conflictos”. En el historial de comandos de git
deberá observarse que, efectivamente, el fichero subido resuelve un conflicto creado
anteriormente.

Entre Ismael y Jesús Subiremos varios archivos con el mismo nombre y actulizaciones diferentes para generar varios conflictos y se hará un commit para dejar constancia de los conflictos resueltos.